Viaje antes que destino El video

Es increíble este video, ir descubriendo poco a poco su historia sin que nadie, ni una cinemática te la diga directamente, la encuentras viendo. La banda sonora es bestial, muy buena y en ciertos momentos pega muuuy bien.

Los momentos de tensión se sienten tal cual. Y hay planetas en los que me ponía ansioso y todo.

Cada nuevo descubrimiento te emociona porque sabes que estás un paso más cerca de la verdad, y de tu objetivo final.

Asegúrate de explorar bien, porque de eso se trata este video.

Y sí que ha sido todo un viaje, aún no he ni tocado el DLC pero ya me ha dado 23 horas con casi todos los registros de la nave. Es toda una aventura, te explico lo principal.

Eres un alienígena en una galaxia lejana el cual va a ser su primer viaje al espacio, inicias en la villa que es tu planeta, puedes hablar ahí con las personas que vives, pero lo importante es esto. Tienes un nuevo dispositivo con el que ler el lenguaje de los Nomai, una antigua especie que vivió en ese planeta miles de años antes que la tuya, en el museo puedes ver artefactos de ellos.

Cuando inicies tu viaje al espacio podrás elegir cualquier planeta que quieras, el punto es ir encontrando información de lo que sucedió, lo que pasó hace miles de años con lo Nomai que estuvieron aquí antes que tú, y de sus progresos y objetivos, encontrarás información poco a poco sobre esta especie, de qué los motivaba.

Tú objetivo es lograr lo que ellos no pudieron conseguir.

Asegúrate de jugar almenos una hora la primera vez, para que no te pierdas la sorpresa, no te lo cuento aquí, pero no busques nada en internet hasta después de eso almenos, para que no te lo pierdas como yo. Ya entenderás.

Seguiré jugando, ya que me falta el DLC, pero no lo dudes, compralo, es un juegazo. Cada momento es muy bueno y con esa banda sonora es simplemente maravilloso.